En base al análisis de los resultados de cada ejecución se obtienen las siguientes conclusiones:
- La mayor parte del tiempo de ejecución es utilizada en el proceso padre durante la creación e inicialización del vector de enteros. Por otro lado,
el tiempo empleado por los hijos para recorrerlo y procesarlo (ya sea en modo lectura o escritura) es mucho menor ya que los procesadores de hoy en día 
son muy potentes y realizan dichos calculos en un instante. Por eso se aprecian valores de cientos de microsegundos en su ejecución.

- Durante la lectura el tiempo de usuario es menor al de sistema debido a que realizar el recorrido y sumatoria es un cálculo simple. En cambio durante 
la escritura al procesar las multiplicaciones el numero entero se vuelve cada vez mas grande y, en consecuencia, incrementa el tiempo de procesamiento 
al nivel de que el tiempo de usuario supera al de sistema. 
Con esta información se puede concluir que el proceso de escritura es mas CPU Bound que el proceso de lectura.

- Los Soft Page Fault suceden durante la alocación de memoria y generación de números aleatorios por parte del proceso padre, durante la ejecución
de los hijos no hay fallos debido a que el vector ya se encuentra cargado en memoria. La cantidad de fallos aumenta en base a la dimension del vector.

- En todos los casos se registran 0 (cero) Hard Page Faults debido a que el sistema posee memoria suficiente para proveerle al proceso todas las páginas
que necesita, por lo tanto no es posible que se registre tal situación.

- En todos los casos se registran exactamente 1000 cambios de contexto voluntarios debido a que dicha situación sucede una vez por cada momento que el proceso
padre recibe la finalización de su hijo para iniciar el siguiente.

- Los cambios de contexto involuntarios suceden por política del planificador de corto plazo del sistema operativo, es necesario tener en cuenta que durante 
la ejecución del script existen otros procesos en el sistema y nuestro proceso compite por los recursos junto al resto de procesos del sistema operativo.
La cantidad de cambios de contexto involuntarios crece respecto a mayor procesamiento, siendo el mínimo el recorrido de 25 mil registros para lectura y el 
máximo el de 75 mil registros para escritura.

